- champ de visions
- mécanique de "sprint" pour rattraper ou fuir quelqu'un
- possibilité de positionner soi-même les gendarmes et voleurs avant de lancer la partie.
- possibilité de saisir une durée maximale
- panneau de configuration avec choix des règles de jeu à appliquer
- positionner manuellement les éléments sur une carte vide
- ajouter une prison à laquelle les gendarmes doivent raccompagner les voleurs.
		- si un voleur touche un gendarme possédant un autre voleur, il libére le voleur et assome le gendarme pour X tours
- ajout de talkie-walkie
- ajout d'obstacles, création de "salles" et terrains prédéfinis.
